Данные, представленные в файле metadata.csv, характеризуют почвенные пробирки, взятые из Африки для определения типа почвы и ее свойств. Информация включает географические координаты места пробирок (долгота и широта), временное охват данных (начало и конец периода сбора данных), источник данных, глубину нижней и верхней границы пробирки, а также данные о содержании элементов в почве, таких как алюминий, бор, кальций, органический углерод, медь, железо, магний, электрическая проводимость.

Данные были сгенерированы автоматическим программным обеспечением, используя информацию из различных источников, включая исследования и данные экспериментальных лабораторных испытаний.