На основе полученных данных можно сказать, что данный текст - это код на языке программирования C++, который содержит информацию о сборе данных из датасета. Однако, данная информация не предоставляет деталей о том, как именно данные были собраны, так как в секциях, обозначенных заглавными буквами (A, B и т.д.), отсутствует такая информация. Поэтому ответ будет выглядеть следующим образом:

Данные из датасета были собраны с использованием языка программирования C++. Однако, данный текст не содержит информации о том, как именно данные были собраны.