Данные из датасета "Африка-Soil-Mapping-Isdasoils-Exploration" были собраны в результате исследования почвенных проб с использованием метода Mehlich3 для определения концентрации элементов, таких как алюминий, бор, кальций, медь, железо и магний. Для каждого образца была записана информация о координатах места взятия проб (широта и долгота), дате сбора проб и источнике данных. Кроме того, для каждой пробы были определены параметры почвы, такие как глубина нижнего и верхнего горизонтов, а также содержание органического углерода, влаги и электрической проводимости. Данные были записаны в файл формата CSV с использованием шапки "column_name|description|unit".