Данные, представленные в датасете car_data, содержат информацию о автомобилях и транспортных средствах. В данных есть такие столбцы как марка и модель автомобиля, цвет, дата регистрации, год выпуска, цена в евро, мощность двигателя, тип коробки передач, тип топлива, расход топлива на 100 км, а также описание предложения.

Датасет был собран, скорее всего, из различных источников и может представлять собой объединение данных от различных автомобильных салонов или интернет-магазинов. Однако точная информация о способе сбора данных в датасете не предоставлена.