Данные для модуля предсказания задержек в полетах, представленные в датасете abderrahimalakouche/flight- delay-prediction, были собраны с использованием методов исследовательского анализа данных (EDD). Для этого была проведена обработка и очистка данных, а также их визуализация. Датасет содержит информацию о 10 переменных, включая идентификатор рейса, дату и время вылета и прилёта, аэропорты отправления и прибытия, стандартное время полета (STD), статус рейса и цель полета. Кроме того, в датасете представлена переменная-миарежник target, которая олицетворяет задержку в полете. Данные были получены из различных источников информации, включая официальные базы данных аэропортов и статистические данные авиакомпаний.