Данные, представленные в датасете "Hotel Recommendation Dataset", содержат информацию о поисках гостиниц пользователей и их бронируемых отелях. Файл train.csv включает данные об отелях и пользователях, которые были собраны на сайте hotel-booking.com.

Из информации из секций можно сделать вывод, что данные были собраны с помощью анализа поведения пользователей на веб-сайте, где они искать и бронировали отели. Однако точные методы, использованные для сбора данных, не уточняются в доступных источниках информации.