Данные из датасета Household_power_consumption представляют собой записи о расходе электрической энергии в бытовых потребителях за определенные промежутки времени, начиная с 16 декабря 2006 года по разным интервалам. Эти данные были собраны с использованием различных устройств измерения, включая глобальные и подпитные счетчики электроэнергии. Сбор данных велся с частотой 1 минута или менее, в результате чего получился подробный график изменений мощности потребления электрической энергии со временем. Данные представлены в формате CSV, что позволяет легко проанализировать их статистические характеристики и строить графики для анализа потребления электроэнергии.