Название датасета - NASA Near Earth Objects Information, оно содержит информацию о всех объектах, близких к Земле, отраженных Национальным управлением США по воздухоплаванию и аэронавтике (NASA). Данные были собраны NASA для классификации и прогнозирования небесных тел, которые имеют возможность столкновения с нашей планетой.

Более подробно, данный датасет содержит информацию о таких объектах как имя, номер и классификация астероида. Также в нем указывается расстояние между Землей и астероидом в перигелии и афелии, дата первого наблюдения и последнего наблюдения астероида. Все эти данные позволяют ученым лучше понять траекторию движения близких к нам небесных тел и предотвращать возможные столкновения.