Данные из датасета "News Classification and Analysis using NLP" представляют собой набор новостных статей, классифицированных по нескольким категориям. Датасет содержит файл с именем "english_news_dataset.csv", в котором каждая строка представляет отдельную статью со следующими полями: Заголовок статьи, Текст статьи, Категории новости, Дата публикации. Полученные данные можно использовать для анализа и классификации новостей по их тематике и жанру с использованием методов НLP (Натурального языкового процесса).