Датасет Papers by Subject содержит более 50 тысяч бумаг и их метаданных из различных областей знания (более 155). Согласно информации в подзаголовке, данные были собраны в этом датасете, но точный метод сборки данных не указан. Таким образом, невозможно составить полное описание процесса сбора данных. Однако можно отметить, что данные из этого датасета могут быть использованы для анализа и аналитического исследования различных областей знания, таких как исследование, музеи, земля и природа, обработка естественного языка, классификация и рекомендательные системы поиска.