Данные в наборе данных Product Review Dataset были собраны из различных источников. Они содержат информацию о продуктах и отзывах пользователей, которые могут быть использованы для анализа публичного мнения и создания систем рекомендаций. В каждой записи представлены такие данные, как идентификатор отзыва, название бренда, категория товара, имя производителя, название продукта, дата добавления отзыва, информация о покупке и рекомендации пользователем, оценка на 5-звездочной шкале и текст самого отзыва.