Данные для Telecom Churn Dataset были собраны с помощью различных источников и методик, которые не указаны в предоставленной информации. Однако, по состоянию на 6 месяцев назад, клиенты провайдера мобильной связи отслеживались в течение определенного периода времени (даже до года), что позволяло аналитикам следить за их активностью и поведением. Эти данные включают информацию о мобильных номерах, местоположении абонентов, использовании услуг связи внутри сети и за ее пределами, а также другие показатели деятельности абонентов на протяжении длительного периода времени. Все эти факторы позволяют аналитикам обнаруживать тенденции и закономерности в поведении клиентов провайдера мобильной связи и предсказывать вероятность их оттока от компании.