Данные из датасета UCI_Drug содержат информацию о медикаментах и их применении у людей с определёнными заболеваниями. Эти данные были собраны из рецензий пациентов, которые использовали определённые препараты для лечения своих медицинских проблем. В каждой строке файла данных представлена индивидуальная информация о человеке, включая уникальный идентификатор пользователя, название препарата, заболевание, комментарии к применению и оценку эффективности препарата. Эти данные были собраны из текстовых отзывов пользователей интернет-форумов, которые использовали определённые препараты для лечения своих медицинских проблем.