Данный датасет может быть полезен для разработчиков рекомендационных систем, которые хотят улучшить свои алгоритмы. Он содержит данные о предпочтениях пользователей AnimeLab в 76 тысячах пользовательских профилей. Датасет предоставляет информацию о популярности и оценках аниме по жанру, типу контента (фильм или сериал), количестве выпусков и рода. Пользователи могут использовать этот датасет для обучения своих моделей рекомендаций, чтобы предложить пользователям более точные варианты.

Например, разработчик системы рекомендаций может использовать данный датасет для поиска аниме с высокой оценкой пользователей в определенных жанрах или типа контента. Это позволит ему предоставить пользователям наиболее подходящие им рекомендации и улучшить общую удовлетворенность от использования сервиса.

Кроме того, датасет может быть использован для анализа предпочтений пользователей по всему миру. Это поможет понять, какие жанры или типы контента более популярны у разных групп пользователей и как это влияет на рекомендации системы.

В целом данный датасет может быть полезен для всех разработчиков и исследователей, которые занимаются созданием систем рекомендаций аниме и хотят улучшить качество своих продуктов.