Датасет для DDOS-атак был собран автором amanverma1999 и содержит файл train_dataset.csv. Файл состоит из строк, каждая из которых представляет собой запись о сети с информацией о типе протокола (udp), типу адреса (private или domain_u), флагах SF, количестве пакетов и других параметрах.

В целом, датасет предназначен для классификации DDOS-атак с помощью логистической регрессии или других методов машинного обучения. Автор не предоставил информации о том, как данные были собраны, но можно предположить, что они были получены в результате мониторинга сетевого трафика или имитации DDOS-атак.