В данных присутствует информация о структуре файлов и содержимом каждого файла, но нет явной информации о том, как эти данные были собраны.

Однако, можно сделать некоторые предположения. Файл с названием "automobile.csv" содержит информацию об автомобилях, включая такие параметры как марка, тип топлива, количество дверей и т.д. Это может указывать на то, что данные были собраны из различных источников, таких как базы данных автомобилей, отчёты производителей или других открытых ресурсов.

Файл с названием "beginner-datasets.csv" содержит информацию о валовом продукте (ВП) некоторых стран, включая Китай, Монголию, Вануату и Тонга. Это может указывать на то, что данные были собраны из открытых источников, таких как международные организации или официальные статистические агентства.

Однако, без дополнительной информации трудно сказать, как именно данные были собраны.