В данных датасетов есть информация о моделях автомобилей Ford Focus и Mercedes-Benz C-Class. Данные собраны из различных источников и представляют собой список объявлений о продаже подержанных автомобилей с указанием модели, года выпуска, цены, типа трансмиссии, пробега, типа топлива и объема двигателя.

В датасете Ford Focus содержится информация о 24 автомобилях, а в датасете Mercedes-Benz C-Class - о 20 автомобилях. Нет информации о том, как данные были собраны, но можно предположить, что они были взяты из интернет-ресурсов, таких как объявления о продаже подержанных автомобилей на онлайн-платформах или из баз данных дилеров автомобилей.