В каталоге африканских почвенных картографических данных собрана информация о географическом местоположении, временном диапазоне и источнике сбора данных, а также физико-химические характеристики почвы. Структура данных включает поле с именем, краткое описание значения и единицу измерения каждого поля. Это позволяет анализировать и использовать данные для мониторинга почвенных условий, изучение влияния климата на экосистемы и разработку экологически устойчивых методов сельского хозяйства. Метод сбора данных отсутствует, что может вызывать вопросы к точности и надежности полученной информации.