Данные из датасета "Insurance Product Purchase Prediction" были собраны на основе истории покупок, включая информацию о клиентах страховой компании - возрасте, семейном положении, типе и стоимости автомобиля, данных о риске для страхования и других факторах, влияющих на вероятность покупки страховых продуктов. Эта динамическая структура данных позволяет оценить будущую вероятность совершения покупок страховых продуктов клиентами на основе их исторических данных о покупках. Эти данные помогают анализировать поведение клиентов и предсказывать его, что может способствовать разработке более точных и эффективных стратегий привлечения новых клиентов и увеличения продаж среди уже существующих клиентов.