Метод сбора данных для датасета "Movie_recommendation" отсутствует. Структура этого датасета представлена файлом "movies.csv", содержащим информацию о фильмах и телесериалах в виде строк, каждая из которых включает 37 характеристик (например, идентификатор фильма, бюджет, жанры, домашняя страница, название и описание, популярность, страна производства, дата выхода, выручка, продолжительность, языки, статус и т.д.). Датасет также содержит информацию о кинематографических работниках (например, режиссёры фильма), хотя эта информация не представлена в отдельном файле. Датасет "Movie_recommendation" является полноценной базой данных для анализа и разработки рекомендательных систем для пользователей с интересами кинематографа, но потенциальные юзкейсы для него отсутствуют.