Метод сбора данных в данном случае отсутствует. Структура данных представлена файлом `test.csv`, содержащим информацию о рынке недвижимости США: каждая строка - характеристики объекта (дом, квартира), а столбцы - различные характеристики объектов, включая информацию о расположении на земле, конструкции и ремонте дома, внутреннем пространстве, использовании помещений, площади и составе жилых этажей, наличии различных объектов на территории, дату продажи и год строительства. Поскольку данные метода сбора данных не предоставлены, потенциальные юзкейсы также остаются неизвестными.