Данные из датасета "Housing Cost in New York" содержат информацию о стоимости жилья и апартаментов по всему городу Нью-Йорк. Согласно информации в секции ПОДЗАГОЛОВОК ДАТАСЕТА, данные относятся к категории "Cost of Housing/ Apartment across New York City". Это позволяет предположить, что информация была собрана из различных источников и включает различные типы жилья и районов города.

Однако, несмотря на то, что датаcet содержит большое количество информации о стоимости жилья в Нью-Йорке, отсутствует информация о том, как именно данные были собраны. Возможна разная структура источников данных (например, официальные отчеты, опросы населения и т.д.), но без дополнительной информации это трудно понять точно.