Датасет содержит подробную информацию о различных аниме, собранную с помощью TMDB API. Основной файл датасета называется "anime.csv" и включает различные атрибуты для каждого аниме, такие как идентификатор (anime_id), название (name), жанры (genre), тип (type), количество эпизодов (episodes), рейтинг (rating) и число участников (members). Также в состав датасета входят данные о рейтингах, присвоенных пользователями различным аниме, которые содержатся в файле "rating.csv". Данные охватывают различные аспекты популярной культуры, включая фильмы, ТВ-шоу, комиксы и анимацию, с особым акцентом на аниме и мангу.