С помощью Anime Recommendations Database можно проводить исследование предпочтений пользователей в отношении аниме и манги. Пользователи могут использовать этот датасет для создания рекомендаций аниме на основе их личных вкусов и предпочтений других пользователей. Например, если вы хотите узнать, какие аниме पसущие люди, которые также любят "Fullmetal Alchemist: Brotherhood", то можно использовать это исследование для поиска аниме с похожими жанрами или темами. Кроме того, датасет может быть использован для разработки рекомендационных систем в интернете, которые могут предложить пользователям персональные рекомендации аниме на основе их истории просмотра и оценок других пользователей.