В соответствии с информацией о датасете, можно использовать его для анализа и планирования затрат на жилье в Нью-Йорке. Датасет содержит информацию о стоимости жилья/апартаментах по всему городу, что позволяет исследовать различия в ценах жилья между районами и boroughs. Он также может быть использован для анализа влияния различных факторов на стоимость жилья, таких как тип жилья, площадь, номер квартиры и адрес. Кроме того, датасет может помочь в классификации жилья по району и типу жилья, а также в прогнозировании затрат на жилье для будущих проектов. В целом, датасет Apartment Cost in New York City может быть использован в целях data analytics, социальных вопросах и благотворительности, а также в реэсте.