Согласно информации в заголовках, датасет «embedded-smartphone-sensor-data» может быть использован для анализа данных сенсоров смартфонов в возрасте 21-25 лет. В частности, данные могут быть пригодны для определения сегмента пользователей, использующих смартфоны с различными характеристиками, такими как пол, возраст и университет. Датасет может помочь в решении задач, связанных с разработкой персонализированных услуг для молодых пользователей смартфонов, а также в создании эффективных кампаний рекламы и маркетинга, учитывающих особенности этого поколения потребителей.