Благодаря дате сету "278k Emotion Labeled Spotify Songs" от Abdullahorzan/Moodify-dataset, исследователи и разработчики могут анализировать музыкальные песни Spotify и классифицировать их по эмоциональному контексту. Этот датасет может быть использован для создания алгоритмов рекомендации музыки, основанных на эмоциональных признаках трека, а также для разработки систем обнаружения эмоций в музыке. Кроме того, данный датасет может помочь в создании музыкальных приложений и сервисов, которые могут персонализировать музыкальную подборку в зависимости от настроения пользователя.