Благодаря тому, что данный датасет называется "MyAnimeList 2021" и содержит информацию о мангах и аниме, можно использовать его для анализа трендов и предпочтений зрителей и читателей в области японской культуры. С помощью этого датасета можно проанализировать популярность различных жанров, оценить эффективность маркетинговых кампаний студий и производителей, а также обнаруживать новые таланты и направления в создании аниме и манги. Датасет может быть полезен для разработчиков игр, создаваямые на основе японской культуры, для понимания предпочтений и ожиданий пользователей. Кроме того, это может помочь исследователям в области культурологии и массовой коммуникации изучать влияние аниме и манги на общество и культуру.