Пользователи могут использовать данный датахест для анализа и исследования Near-Earth Objects (NEOs) по всему миру. С помощью данных NASA, они могут обнаруживать и классифицировать такие объекты, как астероиды и кометы, которые могут представлять угрозу для планеты Земля. Кроме того, датахест может использоваться для прогнозирования орбитальных характеристик NEOs и определения их потенциального риска для нашей планеты. Он также может быть полезен в области астрономии, позволяя исследователям изучать свойства и поведение NEOs, что поможет улучшить нашу понимание Вселенной.