Благодаря dataset "Papers by Subject" с более чем 50 тысячами публикаций и их метаданными в 155 различных областях, пользователь может исследовать и анализировать научные работы по таким темам, как искусственный интеллект, музеи, землеведение и окружающая среда, НLP, классификация, рекомендательные системы и извлечь/ранжирование. Это позволяет обнаруживать новые тренды и тенденции в этих областях науки, а также проводить исследование по вопросам, касающимся развития технологий и их применения в практике. Dataset может быть использован для разработки новых алгоритмов и методов в области НLP и машинного обучения, а также для создания системы рекомендации научных работ по интересующим темам.