База данных может быть использована для обучения нейронных сетей управлять автономными автомобилями в симуляторе Udacity. В частности, она может быть применена для разработки алгоритмов управления для машин с искусственным интеллектом, которые будут способны самостоятельно управлять транспортными средствами на различных маршрутах и дорожных условиях. Датасет может также использоваться для исследования и сравнения эффективности различных алгоритмов и нейронных сетей в решении задач по управлению автономными автомобилями.