Благодаря тому, что в этом датасете содержится информация о погоде 187 стран и регионов за 2020 год, собранная с помощью станций погоды, пользователь может использовать его для различных исследований и аналитических целей. Например, можно выполнить эксплораторную аналитику данных, чтобы определить тенденции и закономерности в изменении погодных условий по странам и регионам. Также можно применить методы кластеризации и регрессии для определения связей между погодными условиями и географическими характеристиками регионов. Это может помочь в понимании влияния климатических факторов на окружающую среду и ситуацию, а также в разработке эффективных стратегий по борьбе с изменениями климата.