Секция 4 содержит информацию о наборе данных (dataset) и методах их сбора (collection methods). Однако, в данном случае, она содержит только дополнительные данные, такие как версии программного обеспечения и версий операционных систем, и не предоставляет прямого доступа к информации о том, как именно данные были собраны. Поэтому, основываясь на этих данных, нельзя сказать точно, каким образом данные из датасета были собраны.

Однако, можно предположить, что в данном случае, вероятно использовались различные источники и методики сбора данных, такие как опросы, интернет-аналитика, анализы социальных сетей и т.п., для получения информации о предпочтениях пользователей и их поведении в интернете. Также, возможно использовались данные от различных платформ, таких как Google Analytics или Facebook Insights, которые позволяют получить информацию о пользовательском поведении в интернете.

В целом, без доступа к дополнительной информации из секций, обозначенных заглавными буквами, невозможно точно определить методы сбора данных и источники их происхождения.