Данные из датасета TMDB Movies Dataset используются для текстового процессинга (NLP). Они содержат информацию о 10 тысячах самых высоко оцененных фильмов и телешоу на сайте The Movie Database (TMDB).

Было собрано большое количество данных о фильмах, включая их названия, жанры, оригинальный язык, краткое описание, популярность и рейтинг. Все эти данные были объединены в одном файле с расширением csv.

Таким образом, данный датасет представляет собой богатый источник информации для анализа и обучения моделей машинного обучения на задачах текстового процессинга (NLP).