Информация о данном датасете анимационных фильмов была собрана с API TMDB. Датасет содержит 52 тысячи записей, каждая из которых включает подробную информацию: ID фильма, название, оценку и количество зрителей, статус релиза, дату выхода, доход от продажи билетов, продолжительность, взрослые элементы, путь к постеру, категории жанров, производственные компании, страны производства, языки персонажей и дату премьеры. Этот датасет предназначен для анализа в сферах киноиндустрии или анимации и не имеет информацию о потенциальных юзкейсах.