Данные для анализа DDoS-атак представлены в датасете "A comprehensive dataset for DDOS attack", который содержит информацию о различных аспектах сетевых атак, включая типы протоколов и порты, собранную при анализе сетевых данных. Метод сбора данных заключается в изучении поведения атакующего на основе информации о пакетах сетевого трафика. Датасет представляет собой текстовый файл в формате CSV, включающий информацию о протоколе, типе атаки и других параметрах пакета (1024 первых байта файла "train_dataset.csv"). Однако структура данных и потенциальные юзкейсы не указаны.