В датасете "Housing Cost in New York" представлена информация о стоимости жилья в разных районах Нью-Йорка. Метод сбора данных отсутствует. Строки файла содержат столбцы с параметрами, такими как имя жилого помещения, район, тип улучшений жилья, общая площадь и количество комнат, а также дополнительную информацию о каждом объекте (адрес и стоимость улучшений). Этот датасет может быть полезен для анализа рынка недвижимости в Нью-Йорке, но его обработка может занять время из-за большого количества строк. Потенциальные юзкейсы данного датасета неизвестны.