Сбор данных для предсказания стоимости жилья осуществляется без указания конкретного метода. Структура набора данных включает 12 столбцов: информацию о авторе поста, статусе и регистрационном номере проекта, количестве спальных комнат, площади помещения, готовности к проживанию, информации о продаже и адресе объекта, долготе и широте местоположения, а также стоимость жилья в лакшах. В наборе данных представлена информация о 17 объектах недвижимости из различных городов Индии и других стран. Однако информацию о потенциальных юзкейсах или пользователях, которым могут быть полезны данные, не указано.