Метод сбора данных для данного датасета отсутствует. Строковость данных представлена файлом Excel `PK.rels`, состоящим из четырех секций: **header** (информация о формате, версии и технических деталях), **data** (основные данные с информацией о типах данных, форматах ячеек и значениях), **styles** (описание внешнего вида данных) и **rels** (метаинформация о связях между элементами). Такая структура позволяет удобно работать с данными и использовать инструменты анализа. Однако информация о потенциальных юзкейсах отсутствует.