Данные из датасета были собраны автоматическим программным обеспечением Сайга, которое собирает информацию о пользовательской активности в социальных сетях и других аспектах поведения людей с использованием различных методов и источников. Структура данных отсутствует, что затрудняет понимание деталей процесса обработки и использования информации. Пока потенциальные юзкейсы также не указаны, однако можно предположить, что данные могут быть использованы для анализа поведения людей в различных сферах жизни.