Метод сбора данных отсутствует; однако известно, что данный датасет содержит информацию о ценах акций компании Microsoft за каждый день торгов. Структура данных включает в себя 10 колонок: номер строки, дата, открытие, максимум, минимум, закрытие, корректировку к closing price (adj close), объём торгов и новости. Строки могут иметь разное количество столбцов, но все строки содержат 10 колонок. Потенциальные юзкейсы данных также отсутствуют, однако возможные применения включают анализы рынка акций Microsoft для инвесторов или аналитиков.