Структура датасета состоит из двух частей: первой части, которая содержит информацию о пользователях (UserInfo), и второй части, которая содержит сенсорные данные (embedded-smartphone-sensor-data). UserInfo.csv файл содержит информацию о 21 пользователе, включая возраст, пол, университет и уникальный идентификатор пользователя (UID). Сенсорные данные представляют собой набор из 2 строк, каждая из которых содержит 24 столбца, включая дату и время сбора данных, а также различные значения сенсоров.