К сожалению, из предоставленной информации невозможно составить абзац текста описывающий структуру датасета, так как секции обозначенные заглавными буквами не содержат информацию о структуре датасета.

В предоставленных данных присутствуют байты в шестнадцатеричном формате, которые могут представлять собой двоичные данные, но их смысл и структура не могут быть определены без дополнительной информации.

Чтобы составить абзац текста описывающий структуру датасета, необходимо иметь информацию о его структуре, например, тип данных, количество столбцов и строк, формат хранения данных и т.д.