Данный датасет "52,000 Animation Movie Details (2024)" содержит детальную информацию о анимационных фильмах. Он был скопирован с API TMDB (The Movie Database) и содержит множествоparameters, таких как ID фильма, название, 평ствие, количество голосов, статус, дата релиза, thuнок, adult, фоны, бюджет, сайт, идентификатор IMDb, язык оригинала, оригинальное название, резюме, популярность, изображения постера и т. д. Этот датасет может быть использован для различных целей, например, для анализа трендов в кинематографии, для изучения популярности фильмов, для прогнозирования будущих успехов, для создания алгоритмов рекомендаций и т. д.