Данный датасет "insurance-product-purchase-prediction" может быть использован для прогнозирования вероятности покупки страхового продукта у определенной группы людей. based на их прошлых покупок. Модели машинного обучения можно обучить на этом датасете, чтобы предсказывать, какие факторы影响ют вероятность покупки. Эти факторы могут включать информацию оcustomerском ID, времени покупки, геоположении,age, семейном статусе и др. После обучения моделей можно использовать их для прогнозирования спроса на страховку и оптимизации маркетинговых кампаний.