Данный датасет может быть использован для различных целей. Одни из наиболее вероятных вариантов - анализ поведения пользователей в онлайн-магазинах. С помощью этого датасета можно идентифицировать факторы, влияющие на совершение покупок, прогнозировать спрос на определенные товары, а также оптимизировать стратегии маркетинга. Кроме того, датасет может быть использован для анализа трендов и паттернов в данных о продажах. Это может помочь компаниям прогнозировать спрос на будущие перспективные товары, а также оптимизировать свою продуктивную политику.