Данный датасет содержит информацию о температуре воздуха в течение нескольких дней. Он может быть использован для анализа трендов температури, прогнозирования погоды, исследования влияния климатических факторов на температуру и т. д. Например, можно использовать данные из этой таблицы для построения графика зависимости температури от времени, что позволит визуализировать тренды и identify закономерности. Кроме того, можно использовать данные для прогнозирования температури на определенный день, что может быть полезно для планирования деятельности.