Структура датасета представляется как набор текстовых файлов, содержащих описание различных типов данных. В каждом файле описана группа данных с идентификатором, описанием и первыми few байтами. 

Существуют два файла, описывающие описание и первые байты каждого из данных: 
- `Tags.csv` описывает типы данных, presentятся в каждом файле.
- `Data.csv` содержит описание данных для каждого файла.

Определение типов данных в `Tags.csv` Bucsтся в начале файла, а описание данных в `Data.csv` Bucsтся в соответствующих разделах.