Датасет содержит подробный анализ почвы для создания карт iSDAsoil по всей Африке. Включает в себя данные о местоположении (широта и долгота), временные рамки сбора данных (начальная и конечная даты), источник данных, а также различные химические и физические свойства почвы, такие как содержание экстрагируемого алюминия, бора, кальция, органического и общего углерода, меди, электропроводность, железа, магния, марганца, общего азота, pH, экстрагируемого фосфора, калия, натрия, серы и цинка. Датасет представлен в виде файлов форматов CSV и Parquet, а также содержит метаданные с описанием столбцов и единиц измерения.