Датасет представляет собой объединённую базу данных Rebrickable, содержащую информацию о наборов LEGO, их ценах и оценках. Он охватывает период с 1955 по 2023 год и включает данные в табличном формате. Структура датасета включает следующие поля: год выпуска набора, название темы, название набора, URL изображения набора, категория детали, название детали, материал детали, цвет детали, RGB код цвета, является ли деталь прозрачной, URL детали, цену набора, количество отзывов и рейтинг в звёздах. Эти данные хранятся в формате CSV, где каждый столбец представляет собой отдельное поле с соответствующими значениями.