Данный датасет содержит информацию о ценах акций и новостях, связанных с компаниями Apple и Microsoft. Включены четыре файла CSV: два для каждой компании. Каждый файл с ценами акций содержит данные о дате, открытии, максимальной, минимальной и закрытии цене акции, а также скорректированной закрытой цене. Кроме того, в файлах есть информация о сентименте новостей, включая компаунд-оценку и доли негативных, нейтральных и позитивных эмоций. Файлы с новостями включают в себя дату, цены акций в течение дня и объем торгов, а также текстовую информацию о событиях и новостях, которые могли повлиять на цены акций компаний.