Вот обзор структуры датасета:

Датасет ahmettezcantekin/beginner-d7 содержит информацию о макроэкономических показателях ряда стран (Китай, Макао, Монголия, Вануату, Тувалу и Тонга) за несколько лет. Каждая строка представлена в формате "Страна, Название переменной, Значение". Переменные включают изменения реального ВВП по постоянным ценам (%).

Датасет автомобилей (automobile.csv) содержит информацию о технических характеристиках и параметрах 14 автомобилей. Каждая строка имеет следующую структуру: символинг, нормализованные убытки, марка, тип топлива, аспирация, количество дверей, стиль кузова, передача, расположение двигателя, база колес, длина, ширина, высота, масса автомобиля, тип двигателя, количество цилиндров, размер двигателя, система питания, диаметр поршня, ход поршня, степень сжатия, мощность двигателя, пиковая частота вращения колеса, городская и междугородная эффективность (мiles per gallon) и стоимость автомобиля.