Согласно информации из секций ЗАГОЛОВОК и ПОДЗАГОЛОВОК, датастет IMDB Movies Dataset содержит информацию о фильмах, включая рейтинг, обзоры и отзывы.

Структура датасета не описана в указанных секциях, но можно предположить, что каждый файл (например, imdb-movies-dataset.csv) содержит информацию о конкретном фильме, включая поле "Poster", которое может быть ссылкой на постер фильма, а также поля "Title", "Year", "Certificate", и т.д. Как видно из примера первого 1024 байта файла, датастет может содержать колонки с информацией о фильме, его рейтинге, жанре, продолжительности, режиссёре, актерах, отзывах и описании.

В целом, структура датасета не полностью описана, но можно предположить, что она содержит информацию о фильмах в виде ряда колонок с разными данными.