На основе информационных секций ЗАГОЛОВОК ДАТАСЕТА, ПОДЗАГОЛОВОК ДАТАСЕТА и ОПИСАНИЕ ДАТАСЕТА можно составить следующий абзац текста о структуре датасета:

Датасет "Lego sets and price [1955-2023]" представляет собой таблицу, содержащую информацию о Lego-сборках и их ценах за указанный период. В нем присутствуют столбцы с годом выпуска сборки, ее темой, именем, ссылкой на картинку сборки, категорией деталей, именем детали, материалом, цветом и RGB-кодом, информацией о прозрачности, ссылкой на деталь, ценой сборки и количеством отзывов с соответствующими оценками.

Вот пример первой части датасета: в нем представлены несколько записей о сборках Skylines 2016 года с различными частями и их характеристиками.