Согласно информации из секций заголовка и описания, датастет "Museum Reviews Collected from TripAdvisor" содержит информацию о музеях, включая название, тип, местоположение, отзывы пользователей и рейтинги.

В частности, в этом датасете представлены категории музейных объектов США и мира, а также контент отзывов пользователей TripAdvisor о музеях США и мире. Это позволяет предположить, что датастет имеет следующую структуру:

* Категории музейных объектов (например, тип музея, история музея)
* Информация о музеях (название, тип, местоположение и т.д.)
* Отзывы пользователей TripAdvisor о музеях США и мире
* Рейтинги музеев

Однако, для полного понимания структуры датасета может потребоваться дополнительная информация.