На основе информации из секций ЗАГОЛОВОК ДАТАСЕТА и СОДЕРЖИМОЕ ФАЙЛОВ ДАТАСЕТА можно составить следующий абзац текста описывающий структуру датасета:

Датасет Product Review Dataset представляет собой коллекцию отзывов о различных продуктах, содержит информацию о пользователях, которые оставили отзывы, а также характеристиках самих продуктов. В файле Data Attribute Description.csv описываются атрибуты отзыва, включая уникальный идентификатор, бренд, категорию продукта, имя производителя и т.д. В файле Review Data.csv содержится непосредственно текст отзывов, а также соответствующие им мета-данные, такие как дата добавления отзыва, информация о покупке продукта, рекомендации и оценка пользователя.