Согласно информационным секциям, можно сформулировать следующий абзац текста о структуре датасета:

Датасет "stock-price-and-news-realted-to-it" представляет собой файл CSV, содержащий информацию об акций и новостях. Каждая строка файла соответствует дате, и в ней содержится следующая информация: Дата, Открывающая цена, Высшая цена, Нижняя цена, Закрытая цена, корректируемая цена, Объем торгов, Новости. Структура датасета позволяет использовать информацию об акциях для анализа и прогнозирования рынка, а также связанные новости для понимания влияния событий на стоимость акций.

В целом, датасет может быть использован для анализа взаимосвязи между ценами акций и новостями, что может помочь в принятии инвестиционных решений.