Датасет TMDB 10000 Movies Dataset представляет собой таблицу с информацией о 10 тысячах фильмах. В ней содержится 32 столбца, включая идентификатор фильма, флаг adult-оконтента, URL картинки постера, жанр фильма, оригинальное название и язык, описание, популярность, дату выпуска, титульный арт, видео-версия, средняя оценка пользователей, количество голосов, ключевые слова, список актёров иcrew.

Структура датасета такова: каждый фильм описывается строкой, содержащей 32 значения, разделенных запятыми. Каждое значение - это соответствующий фильму атрибут, например, идентификатор, флаг adult-оконтента или URL картинки постера.