Несмотря на ограничение информации в секции ЗАГОЛОВОК ДАТАСЕТА, можно заключить о следующей структуре датасета:

Датасет "U.S. Hospital Overall Star Ratings 2016-2020" содержит информацию о медсобственниках США за период с 2016 по 2020 годы. В нем присутствуют данные об общих рейтингах этих медсобственников, которые сравниваются с другими 4,000 Medicare-सरтификованными медсобственниками.

Однако, к сожалению, информация в секциях ЗАГЛАВНЫМИ буквами не позволяет более детально описать структуру датасета.