Датасет содержит данные о возмещении затрат на оптическую помощь во Франции за период с 2009 по 2021 год. В структуре датасета представлены два файла. Первый файл — `Optical-Consumption-Data.csv` — содержит табличные данные с такими столбцами, как возраст, код качества бенефициара, код региона, пол, количество активных рецептов, сумма выплат и другие финансовые показатели, а также данные по месяцу и году. Второй файл — `Variables-description-complete-en.xls` — представляет собой описание переменных и сводку данных.