Датасет содержит 100,000 объявлений о продаже подержанных автомобилей из Великобритании, которые были собраны, очищены и разделены по маркам автомобилей. В датасете представлена информация по нескольким маркам автомобилей, включая Audi, BMW, Mercedes-Benz C Class и Ford Focus. Данные хранятся в CSV-файлах, и каждый файл содержит информацию о модели автомобиля, годе выпуска, цене, типе трансмиссии, пробеге, типе топлива, налоге, расходе топлива и объеме двигателя. Например, файл `audi.csv` содержит строки с такими данными, как модель A1 2017 года с пробегом 15735 миль и ценой 12500 фунтов. Аналогично, в файле `bmw.csv` можно найти информацию о модели 5 Series 2014 года с пробегом 67068 миль и ценой 11200 фунтов.