Данные из датасета "Product Review Dataset" были собраны с различных источников, включая сайты интернет-магазинов и социальные сети. В результате было получено большое количество отзывов о различных продуктах, которые пользователи оставляли после покупки или использования этих продуктов. Датасет включает информацию о пользователях, таких как их имя, город и провинция, а также информацию о продукте, в том числе его название, бренд, категории и дату выпуска. Также в датасете есть оценки пользователей по шкале от 1 до 5 звездочек, которые они ставят за качество продукта.