Данные для обучения модели ассоциативной памяти содержат информацию о пользовательских предпочтениях и товарах, которые они приобретают. Данные представлены в виде таблицы, где каждая строка соответствует паре пользователя и товара. В данном датасете присутствует информация о покупках 1024 пользователей за определенный период времени (скорее всего это данные из интернет-магазина). Каждая строка содержит два столбца: "user_id" - уникальный идентификатор пользователя, и "item_id" - идентификатор товара.