Данные из датасета "Empiricist Thinkers" представляют собой сборник ключевых работ известных философов-эмпирицистов. Это крупная коллекция текстов, которая может быть использована для анализа и обучения машинному обучению на примере европейской философии XVII века.

Сборник состоящий из нескольких файлов, в том числе из файла Data\akouaorsot\empiricisms-thinkers\empiricisms-thinkers\Empiricism_works_cor-pus.csv. Этот файл содержит информацию о каждом тексте, включая название книги, дату публикации, авторов и сам текст работы. Также в этом файле есть поле "text_clean", которое может быть использовано для анализа текста после предобработки.

Данные были собраны неизвестным автором, подробности о методах сбора данных не предоставлены. Однако, сборник представляет собой важный ресурс для исследователей в области философии и машинного обучения на примере европейской мысли XVII века.