Данные для модели предсказания задержек в авиаперелёте были собраны и представлены в виде таблицы с 10 столбцами: ID (идентификатор), DATOP, FLTID, DEPSTN, ARRSTN, STD, STA, STATUS, AC и target. Эти данные содержат информацию о рейсах авиакомпании TU, включая время вылета и прибытия, аэропорты отправления и назначения, стандартное время полёта и фактическое время полёта, статус рейса и код аэрокомпании. В настоящее время не ясно, как именно были собраны данные в этом датасете, но предполагается, что они могут быть использованы для обучения модели регрессии для предсказания времени задержки рейсов.