На основании предоставленной информации, можно сказать, что данные для автоматического асс_ид, rating были собраны из различных источников, включая определенные страницы и группы на сайте. Это следует из списка id, который состоит из цифр и букв, а также из присутствующих в нем отзывов пользователей. Список был собран с помощью программного обеспечения, которое может автоматически обрабатывать большое количество информации и создавать списки на основе ее содержания. Возможно, данные были собраны для анализа или оценки различных товаров и услуг.