Данные для системы рекомендаций отелей и гостиниц были собраны из большого набора данных. Информация содержит данные о пользователе (ID пользователя), его местоположении, предпочтениях и истории бронирования. Дополнительные данные включают информацию об отелях (например, континент, страна, регион, город) и о канале бронирования (например, мобильный или не мобильный). Всего в наборе данных присутствует более 10 миллионов наблюдений. Данные могут быть использованы для анализа предпочтений пользователей при поиске отелей и улучшения рекомендаций на основе этих предпочтений.