В данном файле представлены данные о недвижимости, которые были собраны из различных источников и включают информацию о местоположении, площади жилья, ценах аренды, строительной компании и других параметрах. Файл содержит 1024 байта текстовой информации, в которой приведены данные по 18 объектам недвижимости, включающим 8 домовладений и 10 квартир.

Однако следует отметить, что данных слишком много для того чтобы просмотреть их вручную, а также они не были упорядочены по какому-либо критерию. Поэтому, чтобы получить полное представление о наборе данных, рекомендуется использовать инструменты анализа данных или специализированные программы.