Данные из датасета "Museum Reviews Collected from TripAdvisor" были собраны с использованием искусственного интеллекта. Система автоматически анализировала отзывы пользователей на музеи, выделяя ключевые слова и категории, в результате чего была создана база данных "annecool37/museum-data", содержащая информацию о более чем 1000 музеях со всего мира. В этом датасете представлены следующие типы данных: имя музея, его местоположение, качество отзыва, оценка и ранг в рейтинге TripAdvisor. Благодаря этому, пользователи могут легко найти информацию о различных музейных коллекциях и выставках по всему миру и даже сравнить их между собой на основе реальных отзывов других посетителей.