Данные из датасета "MyAnimeList 2021" содержат информацию о аниме и манге, включая их название, жанр, тип, количество серий, дату выхода, время показа и краткое описание. 

Данные были собраны из интернет-сайта MyAnimeList, который является одним из крупнейших онлайн-каталогов аниме и манги. Сайт содержит информацию о thousands anime and manga, предоставляя пользователям возможность просматривать краткое описание и отзывы о каждом произведении. 

Информация в датасете представлена в виде таблиц с помощью программного обеспечения pandas для более удобного управления и анализа данных. Данные были обновлены до 2021 года, что позволило создать наиболее полную и актуальную базу данных о произведениях аниме и манги.