Данные для аниме-рекомендаций были собраны из 10 тысяч различных аниме и их связанных аниме на основе описаний пользователей. Эти данные были собраны в датасете "Anime Recommendation", который содержит информацию о связанности между аниме по категориям. 

Датасет имеет следующую структуру: каждый файл содержит информацию о двух аниме и рекомендации, которые они могут дать друг другу на основе их описаний. Каждая строка в файле содержит название первого аниме, название второго аниме, текст рекомендации для этих двух аниме.

Собирая данные, использовались ключевые слова "аниме и манга". Эти данные могут быть полезны для людей, которые хотят узнать новые интересные аниме или найти похожие им фильмы.