Данное датаcет содержит информацию о почвенных пробах, собранной в Африке. Структура данного датаcета состоит из 13 столбцов. Каждый столбец имеет определенное название и единицы измерения. Столбцы включают координаты географического расположения (долгота и широта), временной интервал, источник данных, характеристику почвы, включая глубину различных слоев, содержание элементов, таких как алюминий, бор, кальций, углерод, медь, марганец, железо и цинк. Кроме того, есть информация об электрической проводимости насыщенной влагой. Каждая строка данных отражает отдельное место, где была сделана проба почвы, и содержит соответствующие значения для каждого из указанных столбцов.