Датасет "Flight Delay Prediction" содержит информацию о задержках рейсов по авиалиниям и предназначен для обучения модели прогнозирования таких задержек. Он включает в себя 11 столбцов, среди которых есть идентификатор записи (ID), дата и время вылета (DATOP), айдишный номер рейса (FLTID), код станции отправления (DEPSTN), код станции прибытия (ARRSTN), стандартное время полета (STD), статус полета (STA) и информацию о самолете (AC). Каждая строка в файле представляет отдельную запись с данными о рейсе, включая ожидаемое время прибытия (target). Данные были собраны за 2016 год.