**Структура датасета**

Датасет состоит из автоматически сгенерированных записей, каждая из которых содержит информацию о пользователе (автоматическом ассистенте) и книге. Каждая запись представлена в виде строки, состоящей из четырех разделенных запятыми полей: `assistant_id`, `book_id`, `rating`. Первое поле идентификатора пользователя является целочисленным значением, а второе - идентификатором книги. Третье поле представляет собой рейтинг, который может принимать любые значения. В датасете содержится информация о множестве пользователей и книг, что позволяет анализировать предпочтения разных людей в отношении различных произведений литературы.