Датасет состоит из 36 столбцов и приблизительно 1000 строк с информацией о недвижимости в различных городах Индии. Первые 6 столбцов содержат данные о собственнике (Owner) или агентстве по продаже (Dealer), а остальные столбцы представляют собой характеристики недвижимости, включая количество спальных комнат (BHK), площадь (SQUARE_FT), готовность к сдаче (READY_TO_MOVE), информацию об аренде (RESALE) и адрес. Координаты долготы и широты (LONGITUDE и LATITUDE соответственно) используются для определения местоположения недвижимости, а столбец TARGET содержит информацию о цене объекта в лахских crore'ах.