Датасет - Insurance Product Purchase Prediction, представляет собой предсказание продаж страховых продуктов на основе истории покупок.

Структура данных в датасете включает информацию о клиенте, таких как идентификатор (customer_ID), дата и время покупки (shopping_pt, day, time), государство и регион (state, location) и другие характеристики. Кроме того, есть данные о возрасте самого старшего и самого молодого члена семьи, о наличии автомобиля, его возрасте и стоимости, а также риск-факторе. 

В целом, данный датасет содержит информацию о покупательском поведении и может использоваться для прогнозирования продаж страховых продуктов на основе этого поведения.