Датасет содержит информацию о телефоне Samsung Galaxy J1 mini prime и его продажах. Каждая строка данных состоит из 17 полей: ID пользователя (1403/03/10), фамилия (Сайга, аласшт), имя (honor), модель телефона (Galaxy J1 mini prime), год выпуска (7x), цена (2300000 р.), информация о покупке (Yes) и дата покупки (1403/02/25). Затем следуют данные об устройстве: тип процессора, количество ядер, частота CPU, объем встроенной памяти, модель SIM-карты. После этого указываются дополнительные параметры телефона: операционная система Android 4.1.2 Jelly Bean, размер экрана 4 дюйма с разрешением 800x480 пикселей и так далее. Возможно, в некоторых строках могут быть пустые поля или значения, которые не соответствуют конкретному типу данных (например, модель процессора может принимать различные значения для различных моделей телефонов).