Датасет содержит информацию о LEGO-сборках и их ценах за период с 1955 по 2023 год. Он объединяет базу данных Rebrickable, которая включает в себя данные о LEGO-сборках, таких как название сборки, ее тема, URL изображения, категория элементов, наименование и материал элемента, цвет и URL изображения элемента, а также цена и рейтинг оценок пользователей. Структура данных может быть представлена в виде таблицы с следующими колонками: год выпуска, название темы, имя сборки, URL изображения сборки, категория элементов, наименование элемента, материал элемента, цвет, информация о прозрачности и URL изображения элемента, цена сборки, количество отзывов и рейтинг оценок.