Датасет museum-data является большим набором данных, связанным с музеями и их отзывами со стороны туристов на сайтах TripAdvisor. Набор состоит из 15 файлов, которые содержат информацию о названиях музеев, типах музеев, местоположениях, отзывах и рейтингах посещателей.

В каждом файле данных представлены данные в формате JSON, что позволяет удобно и эффективно обрабатывать и анализировать информацию. Внутри каждого файла содержатся словари, где ключами являются названия музеев, а значениями – списки соответствующих категорий или характеристик.

Кроме того, в файле museum_ categories_ USonly.json представлены данные о категориях и типах музеев, что позволяет определить, к какому типу относится каждый музей. Аналогично, в файле review_content_USonly.json содержатся отзывы туристов о посещении музеев, что помогает оценить общее впечатление посетителей о музее.

Таким образом, датасет museum-data представляет собой большой набор данных, который может быть полезен для анализа предпочтений туристов, исследований рынка, разработки стратегий маркетинга и оптимизации бизнеса в сфере культуры и туризма.