Датасет Product Review Dataset содержит данные отзывов пользователей о различных товарах и может быть использован для анализа публичной оценки или создания рекомендационных систем. Он состоит из двух файлов: Data Attribute Description.csv, где содержится информация о характеристиках каждого отзыва, и Review Data.csv, в котором представлены детальные данные о каждом отзыве пользователя. Каждый отзыв идентифицируется уникальным номером, содержит информацию о бренде, категории, производителе, названии товара, дате добавления отзыва, информации об покупке и рекомендации этого товара пользователем, а также текст отзыва и оценку. Также в каждом файле есть дополнительные поля с информацией о городе, провинции и имени пользователя, а также его настроению по отношению к продукту (положительный или отрицательный).