Датасет TMDB 10000 Movies Dataset представляет собой большой набор данных, связанных с кинематографом. Он содержит информацию о более чем 10 тысячах фильмах, включая их жанры, актёров, режиссёров, год выпуска и многие другие параметры.

Структура датасета состоит из столбцов: идентификатор фильма, взрослый контент, путь к постеру, жанры фильма, оригинальный язык, оригинальное название, краткое описание, популярность фильма, путь к бэкдропу, дата выхода, основное название, является ли видео, средняя оценка зрителей, количество голосов, ключевые слова и т. д.