Датасет содержит информацию о взаимосвязях между статьями Википедии и имеет структуру в формате CSV-файла. Он состоит из двух столбцов: id1, id2 - идентификаторов связанных между собой статей. Формат записи данных представлен в виде пары id1, id2 (например, 9622,9091), каждая строка файла описывает одну связи между статьями. Данные могут иметь дубликаты, что свидетельствует о наличии взаимосвязей между одной и той же статьёй (самой себе). Возможно, это обусловлено тем, что статьи часто имеют несколько связей друг с другом.