Датасет содержит информацию о анимационных фильмах и состоит из 52 тысяч записей. Он был сканирован с API TMDB. В каждой записи данном датасете содержится подробная информация, включая ID фильма, его название, оценку зрителей и их количество, статус релиза, дату выхода, доход от продажи билетов, продолжительность фильма, информацию о взрослых элементах и путь к постеру фильма. Также в датасете присутствуют категории жанров, производственные компании и страны производства, языки, на которых говорят персонажи и дата премьеры. В целом, данный датасет предназначен для анализа и использования в различных приложениях, связанных с киноиндустрией или анимацией.