Датасет papers-by-subject содержит более 50 тысяч научных работ с их метаданными по 155 разным предметным областям. Он состоит из большого количества файлов, каждый из которых содержит информацию о конкретной научной работе. Файл arXiv-DataFrame.csv является одним из таких файлов и содержит в себе данные о научных работах в формате CSV. Каждая строка этого файла представляет собой отдельную научную работу и содержит информацию, включая идентификатор работы, заголовок, короткое описание, имя автора, ссылку на источник, даты публикации и обновления, основные категории и т.д.