Основываясь на информации из секций, обозначенных заглавными буквами, можно составить следующий абзац текста, описывающий возможные варианты использования датасета:

"Датасет, содержащий информацию о взаимодействии пользователей с книгами, может быть использован для создания рекомендательных систем, помогающих пользователям обнаруживать новые книги на основе их предпочтений и поведения. Кроме того, данный датасет может быть применен в области анализа рынка книжной торговли, чтобы определить наиболее популярные книги и авторы, а также для разработки персонализированных рекламных кампаний. Более того, датасет может быть использован в научных исследованиях, связанных с изучением поведения пользователей в онлайн-библиотеках и предпочтений при выборе литературы."