Выполнение: 

Данный файл - это CSV-файл с данными о рейтингах книг, содержащий информацию о пользователе и оценках, которые они оставили для этих книг. 

В заголовке файла указаны три столбца: user_id (идентификатор пользователя), book_id (идентификатор книги) и rating (оценка, которую пользователь оставил для книги). 

Данные в файле представляют собой в виде пар user_id, book_id и rating, разделенных запятыми. 

Например: 
"user_id,book_id,rating
1,258,5
2,4081,4
..."

В целом, данный файл используется для анализа поведения пользователей при выборе книг, например, для рекомендаций систем или анализа предпочтений пользователей.