Датасет "Lego sets and price [1955 - 2023]" содержит информацию о наборах LEGO, включая название темы, имя набора, URL-адреса набора, категорию деталей, имя детали, материал, цвет и другие параметры. Кроме того, датасет включает в себя информацию о цене наборов и рейтингах пользователей. Этот датасет может быть использован для различных задач, таких как классификация наборов LEGO по темам или ценовым категориям, кластеризация деталей по материалам или цветам, прогнозирование цен на новые наборы на основе исторических данных, а также для оценки популярности наборов среди пользователей.