ДАННЫЙ ДАТАСЕТ может быть использован для различных целей в области машинного обучения и статистики. Например, , он может быть применен для построения модели линейной регрессии, (LINEAR REGRESSION EXAMPLE DATASET) для прогнозирования значений целевой переменной на основе ряда признаков. Кроме того, датасет может быть использован для исследования взаимосвязи между различными переменными и выявления корреляций между ними. Более того, он может быть применен в задачах классификации и кластеризации для определения групп сходных объектов или для прогнозирования класса объекта на основе его признаков.