В mogelijkе использования датасета U.S. Hospital Overall Star Ratings 2016-2020 лежат в области анализа и сравнения эффективности медучреждений в США. Датасет может быть использован для создания визуализаций данных, модели регрессии и других статистических моделей, чтобы выявить тренды и закономерности в работе медучреждений. Кроме того, датасет может быть полезен для сравнения эффективности разных медучреждений, определения факторов, влияющих на качество медицинской помощи, и разработки стратегий улучшения услуг здравоохранения.