Файл с именем `flight-delay-prediction.csv` содержитtabularный набор данных с описанием различных факторов, влияющих на отставание полета. Данные могут быть использованы для построения модели машинного обучения для прогнозирования отставания полета. 

Помимо прогнозирования отстания, данные могут быть использованы для построения модели прогнозирования времени прибытия полета, расчетании вероятности late-arrival, анализа влияния различных факторов на отстание, а также для построения системы оповещения о отстании полета.