Данный датасет может быть использован для следующих вариантов использования:

- **Обучение машинного обучения моделей для прогнозирования проблем** с помощью методов машинного обучения. 
- **Визуализация данных** с помощью различных мер, таких как дата-графики, которые могут помочь найти закономерности и patterns в данных.
- **Определение patterns и трендов** в данных, которые могут помочь в принятии решений.
- **Создание модели ранжирования** для выявления наиболее вероятных problemów.
- **Создание модели прогнозирования** для оценки вероятности того, что проблема будет решена в будущем.