В данныхсете представлены изображения траекторий для само drive cars, которые были обучены на Udacity simulator. Эти изображения могут быть использованы для обучения сети, которые можно предсказывать движение машин, почерпнутых на tracks. 

Помимо этого, изображения могут быть использованы для обучения алгоритмов, которые могут предсказывать движение машин в реальном времени, например:

- **Динамическая модель передвика** для передвика поведения машин, которое используется в искусственном интеллекте.
- **Итеративная модель** для обучения машинного обучения по части, которая используется в искусственном интеллекте.
- **Система обнаружения и оценки** для машинного обучения, которое используется для обнаружения и оценки объектов в изображениях.