датасет можно использовать для анализа и предсказания регрессии, так как в нем представлены числовые значения, которые могут быть проанализированы для выявления закономерностей. Также он подходит для обучения и тестирования алгоритмов машинного обучения, особенно в области регрессии, для создания моделей, которые могут предсказывать будущие значения на основе предоставленных данных. В дополнение к этому, данные могут быть полезны для оценки производительности различных моделей ансамблей и для разработки улучшенных методов предсказания.