Данные для модели рекомендаций социальных сетей содержат информацию о пользователях, их интересах и местоположении. Данный датасет не описывает процесс сборки данных. Однако, можно предположить, что данные были собраны путем анализа общения пользователей в различных социальных сетях, таких как Facebook, Twitter, Instagram и другие. Была проведена попытка представить полную информацию о пользователях с использованием их IDs, имен, пола, даты рождения, интересов и местоположений для создания точной модели рекомендаций социальных сетей.