Датасет Empiricist Thinkers - это коллекция ключевых работ выдающихся мыслителей-эмпириков. Это уникальный ресурс для исследований и анализа философии, методов научного исследования и разработки нелингвистических технологий, таких как обработка естественного языка (NLP) и мининг текстовых данных.

Пользователи могут использовать данный датасет для обучения моделей машинного обучения на основе текста, анализа философских концепций и идей великих мыслителей эпохи Просвещения, включая Иоганна Локка, Дэвида Юма и других. Кроме того, данный датасет может быть полезен для разработки систем машинного обучения, которые могут анализировать тексты на предмет их философских содержаний, обнаруживать скрытые связи между идеями и концепциями, а также автоматически классифицировать тексты по их философскому содержанию.