Датасет "Movies Data For ML & DL Recommendation System" предназначен для разработки систем рекомендаций фильмов на основе методов машинного обучения и глубокого обучения. Он содержит информацию о различных аспектах фильмов, таких как жанры, актёры, режиссёры, бюджет, качество голосования зрителей и т.д. Данный датасет может быть использован для разработки систем рекомендаций фильмов с учетом предпочтений пользователей, анализа тенденций в киноиндустрии, поиска связей между актерами и режиссерами, определения наиболее популярных жанров и т.д. Также он может быть использован для прогнозирования box-office успеха фильмов на основе их характеристик или анализа влияния различных факторов на качество фильма.