Датасет ahmedashrafahmed/household-power-consumption представляет собой коллекцию данных о потреблении электроэнергии в домашнем хозяйстве. Структура датасета содержит информацию о времени, активном и реактивном электрическом токе, напряжении и интенсивности энергопотребления на каждой субметке. Каждая строка таблицы представляет собой запись о потреблении энергии в определенное время суток с указанием даты, часов и минут. В каждой строке содержится информация о следующих параметрах: идентификатор времени, активный электрический ток, реактивный электрический ток, напряжение, общая активная мощность, подметка 1, подметка 2, подметка 3 и подметка 4. Возможные значения параметров могут быть различными в зависимости от конкретного дома или помещения.