Секция `rels` содержит информацию о взаимосвязанных ресурсах файловой системы, таких как шаблоны, макеты и т.д.

Секция `workbook.xml` содержит информацию о структуре и расположении данных в электронной таблице. В частности, она описывает форматирование ячеек, форматы численных значений и другие аспекты представления данных.

Секция `worksheets/sheet1.xml` содержит информацию о конкретном листе электронной таблицы - листе "sheet1". В данном случае, она содержит информацию о структуре данных на этом листе и формате ячеек. 

В целом, данные секций позволяют понять структуру электронной таблицы в более подробном виде. Однако, для полного понимания структуры датасета может потребоваться дополнительная информация из других частей файла или из других файлов связанных с этим.