Данный датасет может быть использован для анализа музыкальных предпочтений людей, определения влияния эмоций на выбор музыки и разработки рекомендационных систем. Он содержит информацию о песнях с метками времени, танцевальности, энергичности, громкости, речитатурности, акустической чистоты, инструментальном характере, живости, настроении и темпе, что позволяет исследователям изучать взаимосвязи между этими параметрами и эмоциональным состоянием слушателей. Кроме того, данный датасет может быть использован для анализа влияния музыки на настроение людей и разработки систем поддержания психологического здоровья.