Данный датасет может быть использован для анализа климатических условий различных стран и регионов мира, изучения влияния погодных факторов на окружающую среду и экономику, а также для разработки прогнозов погоды и климата в будущем. Он может быть полезен для исследований в области экологии, метеорологии, географии и других областях науки и технологий. Кроме того, данный датасет может быть использован для создания интерактивных карт и графиков, которые позволяют пользователю изучать климатические условия различных регионов мира на карте или в виде графика.