Данный датасет может быть использован для анализа взаимосвязей между статьями Википедии, определения кластеров и группировки тематических областей знаний. Он также может быть применен для исследования влияния на статьи Википедии различных факторов, таких как авторы, источники информации и время публикации. Кроме того, данный датасет может быть использован для разработки алгоритмов рекомендаций для пользователей Википедии или для анализа контекста в социальных сетях на основе тематических связей между статьями.