База данных "Anime Recommendation" содержит информацию о 10 000 аниме и их коррелятах, основанных на описаниях пользователей. Данные были собраны в не указанном порядке, поэтому неизвестно, как именно они были приобретены или собраны. Впервые выдвигается предположение об использовании описаний пользователей для определения корреляций между аниме. Несмотря на это, мы можем заключить, что данные были собраны с помощью метода свободной описи, когда пользователи описывают свои любимые аниме и рекомендуют другие аниме, которые они думают, будут интересными для других.