Нет информации о том, как данные из датасета были собраны. Однако можно предположить, что это реестр жилищных проектов или заявок на строительство в Нью-Йоркской городской территории, содержащий информацию об отдельных объектах (например, квартирах) с указанием района, улицы, номера дома и дополнительными данными о проекте. Датасет может быть использован для анализа рынка недвижимости, исследования влияния жилищного строительства на социальные проблемы или оценки эффективности жилищных программ в Нью-Йорке.