База данных "Beginner-datasets" была сформирована Ahmet Tezcantekin и содержит информацию о производительности ВВП различных стран в реальных постоянных ценах, выраженная в процентном изменении за соответствующий период. Данные были собраны из открытых источников, но точная информация о методе сбора данных не указана. В другой секции содержится информация о автомобилях, которая была получена из различных производителей и может включать как машинное кодирование, так и описательные переменные, такие как марка машины, тип двигателя и характеристики движения. Поскольку точная информация о методе сбора данных не указана, невозможно сказать, как данные были собраны.