Данные из датасета "Empiricist Thinkers" представляют собой корпус текстов, связанных с философией и эмпицизмом. Корпус состоит из книг и работ известных эмпицистических мыслителей, но о том, каким образом были собраны данные, в секциях описания датасета не сообщается. В частности, не ясно, какие источники использовались для компиляции корпуса, или есть ли какие-либо ограничения по ходу работы с данными. Файл "Empiricism_works_corpus.csv" содержит информацию о книгах эмпицистических мыслителей, включая заголовки, даты издания, авторов и тексты, но о том, как были собраны эти данные, не сообщается.