Данные из датасета "Hotel Recommendation Dataset" собирались для рекомендации отелей. Они содержат информацию о пользователях, их поисковых запросах и действиях в интернет-ресурсе, а также о характеристиках отелей, которые могут быть интересны пользователям. В частности, в данных присутствуют такие переменные, как идентификатор сайта, континент, страна и регион пользователя, его город, а также количество взрослых и детей, которые планируют приехать на отдых, тип поиска (например, мобильный или ПК) и т.д. Существует также информация о самих отелях, таких как континент, страна и регион, а также их кластер (группировка отелей с похожими характеристиками). В целом, данные были собраны для анализа поведения пользователей в интернете и рекомендации им подходящих отелей.