Вот что я могу сказать:

Данные датасета "Household_power_consumption" были собраны с помощью системы мониторинга энергопотребления в частном доме. Период наблюдения начался 16 декабря 2006 года и продолжился до неуказанной даты. Изучение данных позволяет анализировать энергопотребление дома, включая активную и реактивную мощность, напряжение, интенсивность и объем энергии, потребляемой в различных подсистемах (в частности, в подмножестве 1, 2 и 3). Фактические измерения проводились каждые минуту, что позволило получать детальные данные о динамике энергопотребления дома.