Несмотря на отсутствие информации о методах сбора данных в секции ОПИСАНИЕ ДАТАСЕТА и КЛЮЧЕВЫЕ СЛОВА ДАТАСЕТА, можно сделать выводы по анализу заголовка датасета и содержимого файла.

Заголовок датасета "NASA Near Earth Objects Information" указывает на то, что данные относятся к ближайшим объектам в нашей солнечной системе. Содержимое файла - это информация о различных астероидах, включая их размеры, орбиты и классификацию.

Таким образом, можно сделать вывод, что данные в датасете были собраны на основе информации о ближайших объектах, опубликованной НАСА. Сбор данных, скорее всего, был проведен с помощью автоматизированных систем мониторинга небесных тел и астрономических наблюдений.