Датасет "Cars Dataset" был создан Abdullah Khanuet22 и является одним из лучших для построения предиктивных моделей, рекомендательных систем или отчетов. Содержит информацию о автомобилях, включая ID, наименование, марку, модель, год выпуска, количество километров, цену, тип топлива, город регистрации, документы на машину, состав, трансмиссию, состояние и локацию продавца. Данные были собраны из источника OLX cars-dataset, но в секциях выше не предоставлена информация о том, как именно данные были собраны.