Данные из датасета "Tehran Renting" были собраны для анализа рынка найма жилья в Тегеране. Датасет создан для начинающих пользователей и предназначен для exploratory data analysis (EDA) и регрессионного анализа. Он содержит информацию о различных объявлениях о найме жилья, включая размер депозита, месячную арендную плату, этажность здания, площадь жилой площади, возраст строения, количество спальных комнат и наличии лифта, паркинга и склада. Дата сборки данных - 1657960540-1657960615 (проверить).