Данные из датасета UCI_Drug были собраны для решения нескольких исследовательских задач. Датасет содержит отзывы пользователей о различных лекарственных препаратах, а также информацию о заболеваниях и условиях их применения. В данных представлены поля, такие как уникальный идентификатор, название лекарственного препарата, диагноз, отзыв пользователя, оценка эффективности препарата, дата публикации отзыва и количество пользователей, которые нашли отзыв полезным. Данные были собраны из двух файлов: UCIdrug_test.csv и UCIdrug_train.csv, каждый из которых содержит информацию о 1000 и 20000 записях соответственно.