Согласно заголовку и подзаголовку датасета, данный файл представляет собой сбор данных о рейтингах американских госпиталей за период с 2016 по 2020 год. Однако, из описания файла не ясно, каким образом были собраны эти данные. Не содержится информации о методологии исследования, источниках данных и т.д.

В связи с этим, составить полный текст о том, как данные из датасета были собраны, невозможно. Если вам нужна дополнительная информация о сборе данных, то я рекомендую обратиться к автору датасета или другим источникам, которые могут предоставить более подробную информацию.