Датасет "Women Apparel Recommendation Engine (amazon.com)" содержит информацию о женских одеждах от Amazon.com. Согласно информации в секции КЛЮЧЕВЫЕ СЛОВА ДАТАСЕТА, он является результатом исследования интернета и рекомендательных систем.

Однако, данных о том, как были собраны данные в этом датасете, нет в предоставленной информации. Возможно, эти данные являются результатом автоматического сбора информацией из интернет-магазина Amazon.com или же были созданы искусственно для тестирования рекомендательных систем.

В любом случае, данный датасет может быть использован для обучения и тестирования моделей рекомендательных систем, а также для анализа предпочтений покупателей в области женской одежды.