Датасет "Hotel Recommendation Dataset" содержит информацию о рекомендациях отелей. Он состоит из одного файла - train.csv. Файл содержит данные о пользователях, таких как их местоположение, предпочтениям и поведении в поиске отелей. Также он включает в себя данные о самих отелях, таких как континент, страна, регион, город, а также другие метрики. 

Файл имеет 17 колонн (столбцов), которые можно разделить на две группы: информацию о пользователях и информацию о отелях. Первые 10 столбцов относятся к пользователю, включая его местоположение, предпочтениям и поведению при поиске отелей. Остальные 7 столбцов содержат информацию о самих отелях, таких как континент, страна, регион, город, а также другие метрики.

Ключевые слова в датасете: ['hotels and accommodations'].