Датасет содержит информацию о ценах акций компании Microsoft. Каждая строка содержит дату, открытие, максимум, минимум и закрытие торгового дня, а также объём торгов и новости. Новая строка начинается с номера строки (интегрального значения) и даты, после чего следуют цены акций, объём торгов и новости. Обычно количество столбцов в каждой строке может варьироваться, но в данном датасете все строки содержат 10 колонок: номер строки, дата, открытие, максимум, минимум, закрытие, корректировка к closing price (adj close), объём торгов и новости.