Файл Data Attribute Description.csv содержит информацию о атрибутах, которые используются в датасете. В нем представлены столбцы с описаниями таких атрибутов как идентификатор отзыва, бренд товара, категории продукта и т.д. Файл Review Data.csv содержит реальные отзывы пользователей о различных товарах, включая информацию о дате добавления отзыва, покупке товара, рекомендации товара и рейтинге. В нем представлены столбцы с данными таких атрибутов как идентификатор отзыва, бренд товара, категории продукта, имя товара, дата добавления отзыва и т.д.