Данные из датасета были собраны из различных источников, включая веб-сайты, журналы и электронные книги. Первые 1024 байта файла содержат заголовки столбцов и описанием каждого столбца. 

Начиная с этого, для построения описания, нужно выполнить следующие действия:

1. Собрать информацию из столбцов, описывающих типы фильмов (например, название, бюджет, жанры).
2. Собрать информацию из столбцов, описывающих описание фільма.
3. Собрать информацию из столбцов, описывающих режиссёра, сценаристов и других персоналов.
4. Собрать информацию из столбцов, описывающих производителей и страны по которым был сниман фільм.
5. Собрать информацию из столбцов, описывающих дату и время выхода фільма.
6. Собрать информацию из столбцов, описывающих доход и время премьеры фільма.
7. Собрать информацию из столбцов, описывающих языки, на которых был filming фільма.
8. Собрать информацию из столбцов, описывающих статус фільма (например, премьера, прокат, доступность).
9. Собрать информацию из столбцов, описывающих титл фільма, рейтинг, режиссёра, сценаристов и другие персонажи.