Датасет AB предоставляет информацию о котировках акций компании AB на различных рынках ценных бумаг в Тунисе и других странах. Это может быть полезно для аналитиков, инвесторов и предпринимателей, которые хотят получить подробную информацию о состоянии рынка акций. С помощью этого датасета можно отслеживать динамику котировок, выявлять тренды на рынке, анализировать влияние различных факторов на стоимость акций и принимать более осознанные решения при принятии инвестиционных решений или разработке стратегий торговли.